Repository: nvdaaddons/CrowdinRegistration
Catalog: addons/addonsHelp.*.po
Languages: ja

source: Information
ja: 情報

source: Updated in 21/03/2022
ja: 21/03/2022に更新

source: Download [stable version][1]
ja: ダウンロード [安定版][1]

source: Compatibility: NVDA 2017.2 and beyond
ja: 互換性: NVDA 2017.2以降

source: Presentation
ja: 説明

source: This add-on provides a quick way to access documentation for the add-ons you have installed. It creates, in the NVDA Help menu, two sub-menus. One, called "Running add-ons documentation", groups the documentation for each add-on and make available a list of commands for all running add-ons, with a table for each add-on. The other sub-menu, called "Disabled add-ons documentation", lists the disabled add-ons, gaving access to its documentation. Please, remember that the Synth and Braille drivers add-ons will not appear in any of the above categories. Note that you also can access the add-ons documentation through the Add-ons manager in NVDA, Tools menu. Here you have also the information about the state of an add-on. Also remember that you can access the NVDA and add-ons commands in the Input gestures dialog. However, in this dialog the add-ons commands are not grouped and you can not find a command containing "windows", by instance...
ja: このアドオンにより、インストールされているアドオンのドキュメントに素早くアクセスすることが出来ます。NVDAヘルプメニューに、2つのサブメニューが作られます。１つ目は、「動作しているアドオンのドキュメント」で、それぞれのアドオンのドキュメントをグループにし、動作しているアドオンのコマンドのリストが表で見られるようになっています。もう1つのサブメニューは、「無効化されたアドオンのドキュメント」で、無効化されたアドオンのリストになっており、それらのドキュメントにアクセス出来るようになっています。合成音声と点字ドライバーのアドオンは、上記のカテゴリに現れないことを覚えておいて下さい。また、アドオンドキュメントには、NVDA、ツールメニューのアドオンマネージャを介してもアクセス出来ることに留意下さい。ここでも、アドオンの状態についての情報を見ることが出来ます。また、NVDAとアドオンのコマンドに、入力ジェスチャーダイアログからアクセス出来ることを覚えておいて下さい。しかしながら、このダイアログではアドオンのコマンドはグループになっておらず、また、例えば、「windows」を含むコマンドを検索することが出来ません。

source: Changes
ja: 変更

source: Version 2022.03
ja: バージョン 2022.03

source: Adaptation to NVDA 2022.1
ja: NVDA 2022.1への適合

source: Version 21.05
ja: バージョン 21.05

source: Adaptation to NVDA 2021.1
ja: NVDA 2021.1への適合

source: Version 2.1
ja: バージョン 2.1

source: Adaptation to NVDA 2019.3
ja: NVDA 2019.3への適合

source: Version 2.0
ja: バージョン 2.0

source: Now, the add-on creates two menus in the NVDA Help menu.
ja: NVDAヘルプメニューに2つのメニューが作られるようになりました。

source: The "Running add-ons documentation" menu, have one more option to display the "List of commands for running add-ons", containing the commands for each add-on in a table.
ja: 「動作しているアドオンのドキュメント」メニューが、もう一つの選択肢、それぞれのアドオンについてコマンドを表として含む「動作しているアドオンのコマンドのリスト」を表示するか、を持つようになりました。

source: The "Disabled add-ons documentation" menu only group the disabled add-ons with documentation files.
ja: 「無効化されているアドオンのドキュメント」メニューが無効化されたアドオンとそのドキュメントファイルをグループするのみになりました。

source: Note that Synth and Braille drivers add-ons never are listed in the above menus.
ja: 合成音声と点字ドライバーのアドオンは上記のメニューにリストされないことを留意下さい。

source: The add-ons are now represented by their summary and not by their name.
ja: アドオンは名称ではなく、概要で示されるようになりました。

source: Some improvements in the code.
ja: コード内の様々な改善。

source: Version 1.2
ja: バージョン 1.2

source: Small issues fixed;
ja: 小さな問題を修正しました;

source: Fixed importing submenu name from add-on summary;
ja: サブメニューの名前をアドオンの概要からインポートするように修正しました;

source: Force documentation to open in default browser, if possible in a new window.
ja: 新しいウィンドウで開くことが可能な場合、ドキュメントを既定のブラウザで強制的に開くようにしました。

source: Version 1.1
ja: バージョン 1.1

source: Compatibility with Python 3;
ja: Python 3に互換;

source: New way to add submenus;
ja: サブメニューを追加する新しい方法;

source: Changed the name of the menu itens to the summary addon to have the name of the menus in the language of the interface, when possible.
ja: メニュー項目のアドオンの名称を概要に変更して、可能な場合、インターフェースの言語でのメニューの名称となるようにしました。

source: Version 1.0
ja: バージョン 1.0

source: Initial release by Zougane, Remy and Abdel updated to be compatible with NVDA 2019.1.
ja: Zougane, Remy そして Abdelにより、NVDA 2019.2に互換なように更新された、最初のリリース。
